+++
date = 2023-12-07T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Урок мужества прошел в гимназии №2 г.Грозный В канун Дня Героев Отечества в гимназии №2 г.Грозный...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_3303'
+++

Урок мужества прошел в гимназии №2 г.Грозный

В канун Дня Героев Отечества в гимназии №2 г.Грозный провели Урок мужества.

По приглашению руководства гимназии мероприятие провели Член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель РО «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов и Руководитель РО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов.

Гости рассказали о Героях Советского Союза и Героях России из числа выходцев из Чечено-Ингушской АССР и нынешней Чеченской Республики.

С 2007 года в этот день, 9 декабря, отдают дань памяти героическим предкам, а также чествуют ныне живущих Героев Советского Союза, Российской Федерации, Героев Труда Российский Федерации, а также кавалеров высших военных орденов,- Иса Сардалов.- Цель мероприятия – воспитание чувства уважения к людям, совершившим подвиги во благо Отечества, чувства ответственности и национальной гордости, гражданственности и патриотизма. Рассказали о судьбах Героев Советского Союза, Героев Социалистического труда, Героев России из Чеченской Республики.

Отрадно, что обучающиеся знали биографии многих известных героев – защитников Отечества.

Формат общения велся в форме диалога. Ребята выразили готовность рассказать о судьбах некоторых из них более углубленно.
Участники встречи договорились, что до конца декабря месяца встретиться еще раз, и провести конкурс на лучший рассказ о Героях Отечества.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #РСОАлания
